Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.ShellPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_ARGUMENT_MAILID_DESC
source: Message ID
ja: メッセージID
ko: 메시지 ID
zh: 訊息 ID

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_ARGUMENT_SENDERNAME_DESC
source: Sender name
ja: 送信者名
ko: 발신자 이름
zh: 寄件人姓名

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_REN_ARGUMENT_OLDFOLDERNAME_DESC
source: Old mail directory name
ja: 古いメールディレクトリ名
ko: 이전 메일 디렉토리 이름
zh: 舊郵件目錄名稱

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_REN_ARGUMENT_NEWFOLDERNAME_DESC
source: New mail directory name
ja: 新しいメールディレクトリ名
ko: 새로운 메일 디렉토리 이름
zh: 新郵件目錄名稱

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_TUI_DESC
source: Interactive mail management
ja: インタラクティブなメール管理
ko: 대화형 메일 관리
zh: 互動式郵件管理

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_SFTP_ARGUMENT_SERVER_DESC
source: SFTP server to connect to
ja: 接続するSFTPサーバー
ko: 연결할 SFTP 서버
zh: 要連接的 SFTP 伺服器

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_RSS_ARGUMENT_FEEDLINK_DESC
source: RSS feed link
ja: RSSフィードリンク
ko: RSS 피드 링크
zh: RSS 訂閱鏈接

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_ARGUMENT_FEEDNUM_DESC
source: Feed number
ja: フィード番号
ko: 피드 번호
zh: 進給數量

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_SEARCH_ARGUMENT_PHRASE_DESC
source: Phrase to search
ja: 検索するフレーズ
ko: 검색할 문구
zh: 要搜尋的短語

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_JSONDIFF_ARGUMENT_FILE1_DESC
source: First JSON file
ja: 最初のJSONファイル
ko: 첫 번째 JSON 파일
zh: 第一個 JSON 文件

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_JSONDIFF_ARGUMENT_FILE2_DESC
source: Second JSON file
ja: 2番目のJSONファイル
ko: 두 번째 JSON 파일
zh: 第二個 JSON 文件

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_ARGUMENT_JSONFILE_DESC
source: Path to JSON file
ja: JSONファイルへのパス
ko: JSON 파일 경로
zh: JSON 檔案的路徑

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_ARGUMENT_OUTPUT_DESC
source: Path to output JSON file
ja: 出力JSONファイルへのパス
ko: JSON 파일 출력 경로
zh: 輸出 JSON 檔案的路徑

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_ADD_ARGUMENT_JSONVALUE_DESC
source: JSON value to add
ja: 追加するJSON値
ko: 추가할 JSON 값
zh: 要新增的 JSON 值

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_ARGUMENT_PROPERTYNAME_DESC
source: JSON property name
ja: JSONプロパティ名
ko: JSON 속성 이름
zh: JSON 屬性名稱

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_RM_ARGUMENT_OBJECTPATH_DESC
source: Object path
ja: オブジェクトパス
ko: 객체 경로
zh: 物件路徑

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_SET_ARGUMENT_JSONVALUE_DESC
source: JSON value
ja: JSON値
ko: JSON 값
zh: JSON 值

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_HELP01_TITLE
source: Managing FTP and SFTP servers
ja: FTP サーバーと SFTP サーバーの管理
ko: FTP 및 SFTP 서버 관리
zh: 管理 FTP 和 SFTP 伺服器

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_HELP01_DESC
source: Managing your FTP and SFTP servers in an interactive TUI
ja: インタラクティブ TUI で FTP サーバーと SFTP サーバーを管理
ko: 대화형 TUI에서 FTP 및 SFTP 서버 관리
zh: 在互動式 TUI 中管理您的 FTP 和 SFTP 伺服器

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_HELP01_BODY
source: FTP and SFTP servers can be managed by either the command-line interface or by the interactive TUI built for both server protocols. The TUI set provides two separate user interfaces: FTP management TUI and SFTP management TUI. The TUIs are double-paned, meaning that you can work with the two directories at once, just like Total Commander. You can also perform file operations, such as download, upload, copy, move, delete, and so on.
ja: FTP サーバーと SFTP サーバーは、コマンドラインインターフェース、または両方のサーバープロトコル用に構築されたインタラクティブ TUI のいずれかを使用して管理できます。TUI セットには、FTP 管理 TUI と SFTP 管理 TUI という 2 つの独立したユーザーインターフェースが用意されています。これらの TUI は 2 つのペインで構成されており、Total Commander と同様に 2 つのディレクトリを同時に操作できます。ダウンロード、アップロード、コピー、移動、削除などのファイル操作も実行できます。
ko: FTP 및 SFTP 서버는 명령줄 인터페이스 또는 두 서버 프로토콜 모두에 맞게 구축된 대화형 TUI를 통해 관리할 수 있습니다. TUI 세트는 FTP 관리 TUI와 SFTP 관리 TUI라는 두 가지 별도의 사용자 인터페이스를 제공합니다. TUI는 이중 창으로 구성되어 Total Commander처럼 두 디렉터리를 동시에 작업할 수 있습니다. 다운로드, 업로드, 복사, 이동, 삭제 등의 파일 작업도 수행할 수 있습니다.
zh: FTP 和 SFTP 伺服器可以透過命令列介面或專為這兩種伺服器協定所建置的互動式 TUI 進行管理。 TUI 集提供兩個獨立的使用者介面：FTP 管理 TUI 和 SFTP 管理 TUI。這兩個 TUI 採用雙窗格設計，這意味著您可以像使用 Total Commander 一樣同時處理兩個目錄。您還可以執行檔案操作，例如下載、上傳、複製、移動、刪除等等。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_HELP01_TITLE
source: Managing e-mail messages
ja: メールメッセージの管理
ko: 이메일 메시지 관리
zh: 管理電子郵件

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_HELP01_DESC
source: Mail TUI manages your e-mail messages
ja: メール TUI でメールメッセージを管理
ko: Mail TUI는 이메일 메시지를 관리합니다.
zh: 郵件 TUI 用於管理您的電子郵件

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_HELP01_BODY
source: To work with your e-mail messages more efficiently, you can use this interactive TUI to read your messages more efficiently with just a simple textual user interface, with the first pane listing the directories, and the second pane listing the messages. When you open a message by pressing ENTER, you'll get a text message in an infobox.
ja: メールメッセージをより効率的に処理するために、このインタラクティブ TUI を使用すると、シンプルなテキスト形式のユーザーインターフェースでメッセージを効率的に読むことができます。最初のペインにはディレクトリが、2 番目のペインにはメッセージが一覧表示されます。ENTER キーを押してメッセージを開くと、情報ボックスにテキストメッセージが表示されます。
ko: 이메일 메시지를 더욱 효율적으로 관리하기 위해 이 대화형 TUI를 사용하면 간단한 텍스트 사용자 인터페이스로 메시지를 더욱 효율적으로 읽을 수 있습니다. 첫 번째 창에는 디렉터리가 나열되고 두 번째 창에는 메시지가 나열됩니다. Enter 키를 눌러 메시지를 열면 정보 상자에 텍스트 메시지가 표시됩니다.
zh: 為了更有效率地處理電子郵件，您可以使用此互動式 TUI，透過簡單的文字使用者介面更有效率地閱讀郵件。第一個窗格列出目錄，第二個窗格列出郵件。按下 Enter 鍵開啟郵件後，您將在訊息方塊中看到一則文字訊息。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_HELP02_TITLE
source: Mail automatic detection
ja: メール自動検出
ko: 메일 자동 감지
zh: 郵件自動偵測

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_HELP02_DESC
source: Automatic detection of the mail servers
ja: メールサーバーの自動検出
ko: 메일 서버 자동 감지
zh: 郵件伺服器自動偵測

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_HELP02_BODY
source: The mail system in general automatically detects the mail servers that are going to be used based on just your e-mail address that you used when you sign in to your account. Using the Thunderbird Autoconfig as the backend of the configuration module, your mail server will be automatically determined.
ja: メールシステムは通常、アカウントへのサインイン時に使用したメールアドレスに基づいて、使用するメールサーバーを自動的に検出します。設定モジュールのバックエンドとしてThunderbird Autoconfigを使用することで、メールサーバーが自動的に決定されます。
ko: 일반적으로 메일 시스템은 계정에 로그인할 때 사용한 이메일 주소만 기반으로 사용할 메일 서버를 자동으로 감지합니다. Thunderbird Autoconfig를 구성 모듈의 백엔드로 사용하면 메일 서버가 자동으로 결정됩니다.
zh: 郵件系統通常會根據您登入帳戶時使用的電子郵件地址自動偵測要使用的郵件伺服器。 Thunderbird 使用 Autoconfig 作為設定模組的後端，系統會自動決定您的郵件伺服器。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READERCLI_HELP01_TITLE
source: Reading RSS feeds
ja: RSSフィードの閲覧
ko: RSS 피드 읽기
zh: 閱讀 RSS 來源

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READERCLI_HELP01_DESC
source: Your RSS feeds in one screen
ja: RSSフィードを1画面に表示
ko: 한 화면에서 RSS 피드 보기
zh: 在一個螢幕上查看您的 RSS 來源

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READERCLI_HELP01_BODY
source: Reading the RSS feeds in this interactive TUI became easier! You can select an RSS feed and read the article directly at the right pane.
ja: このインタラクティブなTUIでRSSフィードの閲覧がさらに簡単になりました！RSSフィードを選択すると、右側のペインで記事を直接読むことができます。
ko: 이 대화형 TUI에서 RSS 피드 읽기가 더욱 쉬워졌습니다! RSS 피드를 선택하고 오른쪽 창에서 바로 기사를 읽을 수 있습니다.
zh: 在這個互動式 TUI 中閱讀 RSS 來源變得更加輕鬆！您可以選擇一個 RSS 來源，並在右側窗格中直接閱讀文章。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_RSSFEED_FROM
source: From
ja: から
ko: 에서

# NKS_SHELLPACKS_RSS_RSSFEED_NOFEED
source: No feed.
ja: 餌はありません。
ko: 피드가 없습니다.

# NKS_SHELLPACKS_RSS_FETCHFAILED
source: Failed to get the latest news.
ja: 最新のニュースを入手できませんでした。
ko: 최신 뉴스를 가져오지 못했습니다.

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_HEADER
source: ISP info for
ja: ISP情報
ko: ISP 정보

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_SERVERS_HEADER
source: ISP servers for
ja: ISPサーバー
ko: ISP 서버 정보

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_ISPINFO_DESC
source: Gets ISP information
ja: ISP情報を取得します
ko: ISP 정보를 가져옵니다.

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_ISPINFO_ARGUMENT_ADDRESSORHOST_DESC
source: E-mail address or host name
ja: メールアドレスまたはホスト名
ko: 이메일 주소 또는 호스트 이름

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_ISPINFO_SWITCH_HOST_DESC
source: Use host name instead of address
ja: アドレスの代わりにホスト名を使用します
ko: 주소 대신 호스트 이름을 사용하세요.

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_DISPLAYNAME
source: ISP display name
ja: ISP 表示名
ko: ISP 표시 이름

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_DISPLAYSHORTNAME
source: ISP short name
ja: ISP 短縮名
ko: ISP 약칭

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_DOMAIN
source: ISP domain
ja: ISP ドメイン
ko: ISP 도메인

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_DOMINATINGDOMAIN
source: ISP dominating domain
ja: ISP 支配ドメイン
ko: ISP 지배 도메인

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_INCOMING_HOSTNAME
source: Incoming server host name
ja: 受信サーバー ホスト名
ko: 수신 서버 호스트 이름

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_INCOMING_PORT
source: Incoming server port
ja: 受信サーバー ポート
ko: 수신 서버 포트

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_INCOMING_TYPE
source: Incoming server type
ja: 受信サーバー タイプ
ko: 수신 서버 유형

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_INCOMING_SOCKETTYPE
source: Incoming server socket type
ja: 受信サーバー ソケット タイプ
ko: 수신 서버 소켓 유형

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_OUTGOING_HOSTNAME
source: Outgoing server host name
ja: 送信サーバー ホスト名
ko: 발신 서버 호스트 이름

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_OUTGOING_PORT
source: Outgoing server port
ja: 送信サーバー ポート
ko: 발신 서버 포트

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_OUTGOING_TYPE
source: Outgoing server type
ja: 送信サーバー タイプ
ko: 발신 서버 유형

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMON_ISPINFO_OUTGOING_SOCKETTYPE
source: Outgoing server socket type
ja: 送信サーバー ソケット タイプ
ko: 발신 서버 소켓 유형
